Hizmetkarım Fenrir, ne zaman bir insanla
familiar sözleşmesi yaptı?
Hem de böyle bir insanla!
Böyle bir insan...
O insan, hizmetkarım Fenrir'in efendisi...
>->->-> Absürd Becerimle Diğer Dünyada Kamp Ateşi Yemekleri
5. Bölüm "Rüzgar Tanrıçasının Tatlı Zaafı"
Hey. Geldik.
Neyin var senin?
Neden her yerin yara içinde?
Çünkü ormanda hiçbir şeyi umursamadan
dört nala koştun da ondan!
Çoktan denize mi ulaştık?
Henüz değil.
Şimdi balık yeme isteği geldi,
o yüzden bizi bir göle getirdim.
Burada balık tutacağım.
Balık mı? Ama oltamız bile yok ki...
Balık tutmanın en kolay yolu bu.
Bol av. Beğendiğin balıkları al!
Tamam, tamam.
Hepsi öldü mü?
Sadece şok geçirip bayılttım.
Kendi haline bırakırsan,
kendilerine gelirler.
Onlar adına üzüldüm.
Menekşe Alabalığı
Alabalık.
Yani, benim dünyamdaki alabalık
ya da somon gibi mi acaba?
Tuzlayıp ızgara yapsak muhteşem olur.
Bu çok büyük!
Kral Alabalık
Kral mı?
Bu kesinlikle Fel'e göre.
Şunu da al.
Dilde nefis bir karıncalanma yapıyor.
Renkleri zehirli gibi gösteriyor.
Öyle mi?
Zehirli Göl Balığı
Zehirli...
Ne yapıyorsun?!
Sevdiğin o karıncalanma hissinin
zehrinden kaynaklandığını düşünüyorum.
Eh, kendi başına lezzetli sayılır.
Fel, sana bir şey olmuyor çünkü kutsanmışsın,
ama bana kesinlikle etki eder.
O zaman yeme.
Dinle! Zehirli malzemelerin diğer
malzemelere değmesine izin veremem!
Diğer balıklarla lezzetli bir şey yapacağım,
o yüzden vazgeç!
Eh, peki o zaman...
Tuzlu balık ızgarası yapmak için ateş lazım.
Yani önce ateş yakmamız gerekiyor.
Tamam! Bana yardım et, Fel.
Fermuarlı Kek Unu 500g
Tereyağı 200g
Un ve tereyağı kesinlikle.
Sonrasında...
Mantar ve...
1 bakır para
Enoki Mantarı 200g
Sepete Ekle
1 bakır para
Hey. Şuradaki et.
Hayır.
Hey. Et.
Hey! Et!
Hayır.
Et...
"Gezgin Şef" serisine gerçekten
teşekkür etmem lazım.
O videoların bana yardımcı olacağına inanamıyorum!
Önce iç organlarını çıkar ve
iyice suyla temizle.
Şişe geçirdikten sonra bolca tuzla
ve yavaşça ızgarada pişir.
Henüz değil.
Şimdi, kral alabalıkla ilgileneceğim.
Pullarını kazı, kafasını kes ve
iç organlarını çıkar.
Vücudu, omurganın her iki yanını
takip ederek fileto haline getir.
İlk denemem için fena değil.
Tamam, önce balığı folyoda
pişirmeyi deneyeceğim.
Yağlanmış folyonun üzerine soğanları ser.
Balığı ekle ve üzerine tuz ile biber serp.
Üzerine biraz shimeji
ve enoki mantarı ekledikten sonra,
biraz sake gezdirin ve bir parça tereyağı ekleyin.
Henüz değil.
Sıradaki balık müniyer.
Balık parçalarına biraz tuz ve karabiber serpip biraz bekletin.
Fazla suyunu alıp ince bir şekilde una bulayın, sonra ızgaraya atın!
Güzel! Güzel!
Hey, bence bunlar da iyice pişmiş.
Tuzda Izgara Mor Alabalık
Tamam, oldu!
Folyoda Izgara Kral Alabalık
Kral Alabalık Müniyer
Hayır! Hayır! Önce folyoyu açmalısın.
Bu koku! Demek içinde hapsolmuş!
Sanırım tuzda ızgaralardan başlayacağım.
Çok iyi!
Çok lezzetli ve gevrek. Bu da harika!
Bunu bu akşam yemeğime ekleyeceğim...
Ta-da!
Bir kutu bira!
Bazen gerçekten canım çekiyor!
Folyoda ızgara balık, mantarlarla çok iyi gidiyor ve insanı ısıtıyor.
Müniyerde hiç balık kokusu yok ve tartar sosuyla mükemmel uyumlu!
Kendimi övmek istemem ama bu harika!
Sonsuz bir döngü. İşte mutluluk bu.
Hey, daha yok.
Bir porsiyon daha.
Daha çok sarılı olanlardan ve bu beyaz şeyle kaplı olanlardan istiyorum!
O tartar sosu. Gerçekten harika bir şey.
Oh, ben daha fazla yaparken bunları ye.
Bu kadar lezzetli olduklarını düşünürsek, bir göl dolusu balık yiyebilirim.
Buna yetişemem...
Çok doydum!
Böyle dışarıda bir şeyler içmek bana kamp yapıyormuşuz gibi hissettiriyor.
Kamp yaparken böyle balık yiyebiliyor musun?
Şey, bundan emin değilim.
O da neydi?!
B-Bir slime?
Öyle görünüyor.
Peki ya bariyerin?
Bariyeri etrafımıza çektiğimde zaten burada olabilir.
O zaman bariyerin ne anlamı kaldı?
Zerre kadar tehdit oluşturmayan bir şeyden korkmaya gerek yok.
Evet, evet. Ben bir zayıfım.
Slime'lar saldırmaz mı?
O seviyedeki bir slime ancak av olabilir.
Soğuk ve titrek. Tıpkı jöle gibi!
Çok sevimli. Ne tür özellikleri var?
m 0 0 l 115 0 115 150 0 150
[Ad]  —
[Yaş]     3 gün
[Irk]   Bebek Slime
[Seviye]         1
[Güç]   2
[Büyü]       1
[Saldırı]      1
[Savunma]    2
[Çeviklik]      2
[Yetenek]          —
Çok zayıf...
Üç günlük mü?
Diğer canavarlarla karşılaşsa anında ölürdü.
Acıkmış mı?
Bir şeyler vermek istiyorum ama yiyeceğimiz kalmadı.
Ha?! Çöpü eritti?!
Slime'lar etraftaki taşları bile yer.
Hem etçil hem otçul mu?!
Bunu yiyemezsin! Bunu da!
Harikasın! Bütün çöpleri temizledin!
Gerçekten çok iyi iş çıkardın.
Ne? Dediklerimi anlıyor musun?
Bir canavar için fazlasıyla dost canlısısın.
O şey çoktan senin familiarın oldu.
Ha?
Ama bir anlaşma yapmadım ki?!
Slime senin familiarın olmak istedi ve sen de onun duygularını kabul ettin.
Bu bir anlaşma oluşturmak için yeterli.
Durumuna bak.
m 0 0 l 205 0 205 160 0 160
[Ad] Mukouda (Tsuyoshi Mukouda)
[Yaş] 27
[Meslek] Kazara Başka Dünyalı
[Seviye]    3 	[Güç] 110
___________[Büyü]     110
[Saldırı] 83	[Savunma]    82
[Çeviklik] 78
[Yetenek] Değerlendirme, Eşya Kutusu, Ateş Büyüsü
______Familiar (Anlaşmalı Canavar)
______Fenrir, Bebek Slime
[Özel Yetenek] Çevrimiçi Bakkal
Değerlendirme, Eşya Kutusu, Ateş Büyüsü
Familiar (Anlaşmalı Canavar)
Fenrir, Bebek Slime
Çevrimiçi Bakkal
Familiar sayısı arttı...
Hâlâ bir adı yok. Hemen ad ver.
Ha? Şey...
Bir slime olduğuna göre...
Sui!
Artık adın Sui!
Taş Mermi!
Gerçekten ağır kanlısın.
Bunları senin gibi bir dahiden duymak istemiyorum.
Sonunda ateş dışında uyum sağlayabildiğim başka bir büyü türü daha buldum!
Yine biraz pratik yapmaya gidelim mi?
Ateş büyüsünde daha da ustalaştın sonradan.
Şaka yapıyor olmalısın! Böyle bir şeyi bir daha asla yaşamak istemem!
Ama bu hızla toprak büyüsünde asla gelişemeyeceksin.
Çok kabasın!
Bu değil.
Sui, kesinlikle büyümüşsün.
Sadece birkaç gün oldu ama çok fazla level atladın.
3 Gün Önce: Level 1
Şu Anda: Level 8
Başka dünyadan eşyalar yemek, başka dünyadan yemek yemek gibi mi acaba?
Ama Sui sadece çöpleri yiyor.
Çok yardımı dokundu.
Eşya Kutumda başka dünyadan çöpler gerçekten birikmişti!
Hey.
Hey!
Acıktım.
Görünüşe göre iştahı her zamanki gibi kabarmış.
Bugün erken öğle yemeği yedik. Hemen başlıyorum.
Et istiyorum.
Evet. Evet.
Sui için de yapacağım!
Miso marine ork etli kase!
Miso Marine Ork Etli Kase
Aslında ork etini dün hazırlamıştım.
Sadece miso sosuyla bir gece marine ettim.
Lezzetli!
Daha önce yediğim ork eti güzeldi, ama bu kendi tarzında mükemmel!
Dinle!
İşte seninki, Sui.
Bugün dışını yeme. Sadece içini.
İşte böyle.
Eh, ben de alayım!
Ork eti çok lezzetli!
Et miso sosunu çok güzel emmiş!
Mükemmel! Lahana ile müthiş uyumlu!
Dokusu harika ve lezzetin her şeyi bastırmasını engelliyor!
Bir porsiyon daha.
Bu sefer daha fazla et ekle.
Çok hızlı!
Sui, tadı güzel mi?
Görünüşe göre Sui de ikinci porsiyon istiyor.
Görünen o ki ork etinin tuhaf
hissini artık atlatmışım.
Sanırım buradaki yemeklere
alıştığım anlamına geliyor.
Sui bugün bu yemek ve boş bir şişe dışında
hiçbir şey yemedi, değil mi?
m 0 0 l 115 0 115 150 0 150
[Ad]      Sui
[Yaş]      6 gün
[Irk]      Bebek Slime
[Seviye]         8
[Güç]       24 (+1)
[Büyü]      21
[Saldırı]     18
[Savunma]   20 (+1)
[Çeviklik]    21
[Beceri]        —
Oh! Sui'ye bazı güçlendirmeler gelmiş!
Demek yemek yemek geçici güçlendirme sağlıyor,
ama seviyeyi doğrudan etkilemiyor mu?
Sui tüm bulaşıkları bile temizleyebiliyor.
Sadece kirli kısımları çözmesini öğrettikten sonra,
su ya da sabun harcamama gerek kalmıyor!
Çok iyi bir çocuk!
Teşekkürler, Sui!
Kıyaslayınca...
Sen de bu kadar büyümek için çok çalışmalısın.
Evet.
Doğru! Bu Sui'nin ilk yemeğiydi,
o yüzden kutlamalıyız!
Geçen sefer kontrol etmiştim.
Yemeğin ardından tatlı olarak
dorayaki yiyelim!
Dorayaki ve Yeşil Çay
Çok rahatlatıcı.
Bu, daha önce yediğim tatlı ekmeğe benziyor.
Dışı çok pofuduk ve içindeki koyu fasulyeler
daha önce yediklerimden bile tatlı.
Bu kırmızı fasulye ezmesi. Daha önce yediğin
anpan da kırmızı fasulye ezmesi içeriyordu.
Geçen sefer yediğin ezilmiş koshi-an'dı.
Dorayaki'de iri taneli tsubu-an kullanılıyor.
Tamamen farklı dokuları var, değil mi?
Koshi-an mı?! Karşılaştırmak için bir kez daha
yemeliyim! Hemen hazırla!
Sonraki sefere! Sonraki sefere!
Doğru. Bu senin ilk tatlı deneyimin, Sui. Beğendin mi?
Görünüşe göre beğenmiş.
Sonunda uyandın.
Seninle konuşmam gereken önemli
konular var. Doğrul.
Ha?
Niye birden bu kadar ciddi oldun?
Karnın mı ağrıyor?
Bu imkânsız.
İyi dinle.
Dün gece, Rüzgar Tanrıçası Ninrir'den ilahi bir mesaj aldım.
Ninrir, seni kutsayan tanrıça değil mi?
Evet. Tanrıların kutsamasına sahip olmadığın için umutsuzluğa kapılmadın mı?
Yani, evet. Tabii ki kıskanırdım...
Ha?! Bekle!
Tanrıçam dualarını duydu ve sana bir kutsama bahşetmek istiyor.
Gerçekten mi, Ninrir?!
Ancak, tek bir şart var.
Haftada bir kez başka dünyalardan gelen tatlılar sunmanı istiyor.
Ha? Neden özellikle başka dünyalardan tatlılar istedi ki?
Ne yazık ki, sana benimkisi gibi tam bir kutsama vermek mümkün değil,
ama küçük bir kutsama sunabilir.
Küçük mü?
Küçük bir kutsama bile seni durum bozukluklarına karşı koruyacak,
anında ölüm etkileri ve çok güçlü lanetler hariç.
Üstelik, büyü yapman da kolaylaşacak.
Buna çok minnettar olurum!
Ancak!
Haftada bir kez dua sunmayı unutamazsın.
Bunu gerçekten vurguluyor.
Tanrıça bu kadar tatlı yemek mi istiyor?
Ne yapıyor böyle?
Bu, Ninrir'in merhametidir.
Minnettar ol ve kabul et.
Doğru ya! Eğer biraz tatlı sunarak bir kutsama alabilirsem...
Tabii ki dua ve sunular gönderebilirim,
ama sunak konusunda ne yapacağım?
Belirli bir dua etme şekli var mı?
Herhangi bir şey sunak olarak kullanılabilir.
Örneğin, şuradaki bir taşı bile kullanabilirsin.
Duanın sözleri ve hareketleri de önemli değil.
Önemli olan, duygularını iletmek.
Anlıyorum.
Neredeyse unutuyordum.
İlk sunu olarak anpan, kremalı ekmek ve kavun ekmeği istiyor.
Belirli sunular mı talep ediyor?
Sandığım gibi, tanrıça sadece tatlı yemek istiyor...
Anpan
Kremalı Ekmek
Kavun Ekmeği
Tatlı Ekmek Seti (Anpan, Kremalı Ekmek,
Kavun Ekmeği ve Sütlü Kahve)
Bu bir sunudan çok bir saygı duruşu gibi.
Rüzgar Tanrıçası Ninrir.
Uzun zamandır hasretini çektiğin
şeyleri hazırladım.
Yanına uyumlu bir sütlü kahve de koydum.
Lütfen bana bereketini bahşet!
Bu bir tanrıçanın bereketi mi?
Küçük bir bereket. Görünüşe göre
başarıyla aldın.
Çok teşekkür ederim, Ninrir!
Anpan
Sonunda!
Bu anpan rüyalarıma bile girdi!
Bu yumuşacık şey de ne! İnanılmaz yumuşak!
İnsanların bahsettiği mutluluk bu olsa gerek!
Muhteşem! Bu siyah dolgu tam kıvamında
bir tatlılığa sahip.
Bir dahi! Bu anpan kesinlikle bir dahi
tarafından yapılmış olmalı!
Çoktan bitti.
Mutluluk uzun sürmezmiş...
Bu içecek! Hafif acımsı ama tatlılarla
mükemmel gidiyor!
Diğer tatlılarla da uyumlu mu acaba?
Hayır! Hayır!
Bu diğer dünyanın tatlıları çok değerli.
Onları tek tek tadarak yemeliyim.
Tek tek...
Tadarak...
Bu benim hatam değil! Diğer dünyanın
tatlıları fazla lezzetli!
Ay hayır! Dorayaki istemeyi unuttum!
Taş Kurşun!
Tamam! İsabet etti!
Tamam. Tamam. Bu seferki iyi geldi!
Taşın boyutu büyümüş ve hızı da
epey artmış.
Hepsini Ninrir'e borçluyum.
Kendimi harika hissediyorum ve yeteneklerim
çok daha hızlı gelişiyor.
Teşekkürler. Sui, çoktan 13. seviyeye ulaştın!
Belki de güçlendikçe evrim geçirirsin?
Eh, benim gibi normal biri sadece pratikle
ilerler! Hadi bakalım!
Çok yoruldum...
Çok fazla büyü kullanmak vücudumu
fena hâlde hırpalıyor...
Böyle zamanlarda tatlı yemeliyim!
Çok tatlı!
Ama bu tatlılığı acı bir şeyle katmanlamak mükemmel bir denge yaratıyor.
Sen de ister misin?
Bir şey istemekte gerçekten iyisin.
Fel epey uzun sürüyor.
Aklıma takılan bir şey var.
...Ve birden kaçıverdi.
Geri döndüm.
Ah, iti an çomağı hazırla.
Ben yokken bir şeyler yedin mi?
Yakalandım...
Büyü pratiği beni yordu, bu yüzden çikolata adında bir tatlı yedim.
Tatlı mı?! Koşmaktan yoruldum ben de.
Ben de biraz çikolata isterim.
Sen mi? Yoruldun mu? Kolayca bir ülkeyi yok edebilen efsanevi bir canavarsın.
Eh, her gün seni taşıyıp koşmak zorundayım.
O kadar yoruldum ki artık hareket edemiyorum.
Bu-Bu herif...
Ah, tanrım!
Ne zengin bir tatlılık! Sevmemezlik edemem!
Evet. Evet. Öyle mi?
Ben Rüzgar Tanrıçası Ninrir'im. Beni duyuyor musun?
Tanrıça mı?!
Bu bir ilahi mesajdır.
Olamaz! Direkt mesaj mı?!
İyi dinle.
Hemen biraz çikolata hazırla ve bana bir dua gönder.
Oh! Biraz da dorayaki ikram et.
Bu gerçekten ilahi bir mesaj mı?
Evet. Bu bir ilahi mesajdır.
Bu sadece tatlı bir şeyler dilenmek değil mi—
Bu bir ilahi mesaj!
Son sunumum ve duam üzerinden sadece birkaç gün geçti.
Haftada bir dediğin sen değil miydin?
K-Kes sesini! Tanrıların da beklediği şeyler olmalı!
Gerçek düşüncelerin ortaya çıkıyor.
Sana daha önce gönderdiğim tatlılara ne yaptın?
Çoktan bitirdim!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Aferin!
Bunu nereden öğrendi?
Dua etmeye oldukça düşkünsün. Etkilendim.
Düşkün değilim; daha çok rahatsız ediliyorum gibi...
Duanı bitirdiğine göre, artık gidelim.
Haa?!
Çabuk ol da bin. Hadi, bin.
Neden böyle davranıyorsun?
Bir sebeple acele etmemiz mi gerekiyor?
H-Hayır, öyle bir şey yok.
Toprak büyün şu an nasıl?
Pratik yapmak bir gelişme sağladı mı?
Evet! Hâlâ sadece bir taş fırlatabiliyorum,
ama güç ve hız kesinlikle arttı!
Görünüşe göre seni oraya götürmem gerekecek.
Bir şey mi dedin?
Hayır. Hiçbir şey.
Başka Dünya Tiyatrosu: İkinci Porsiyon
Sonunda yaptı!
O insanı izliyordum,
başka dünyadan malzemeler çağırma yeteneğini gördüğümden beri,
ama tatlıları da çağırabildiğine inanamıyorum!
Anpan...
Tatlılığını anlıyorum. Ben de tatmak istiyorum...
Ama bu kadar düşüncesizce müdahale edemem! Diğer tanrılar beni küçümser...
Ama, anpan...
Bu hiç adil değil!
Ben de yemek istiyorum!
Ben de! Ben de!
Ben Ninrir'im!
Neden başka dünyanın tatlıları bu kadar çabuk bitiyor?
Asla yeterli olmuyor...
Sonraki Bölüm: "Büyüme Ansızın Gelir"!
6. Bölüm "Büyüme Ansızın Gelir"